---
ID: jhfjA
総称: 八幡宮
名称: 宮處八幡宮
名称読み: null
別名: null
都道府県: 香川県
区域: 高松市
緯度: 34.30612298053768
経度: 134.1116763155627
郵便番号: null
住所: 香川県高松市前田西町512番地
祭神:
  - ID: O7S
    名称: 品陀和気命
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 087-847-2001 |      |
| 087-847-6579 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                                   | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://kagawakenjinjacho.or.jp/shrine/%e5%ae%ae%e8%99%95%e5%85%ab%e5%b9%a1%e5%ae%ae/ | 神社庁 |
